Errores:
✅ Solucionado
❌ Sin solucionar

1. Cuando se intenta iniciar sesion sin que el archivo sea creado (o este vacio), salta un error. --thomas ✅
2. Al elegir las opciones, falta validar cuando no es un int. --thomas ✅
3. Falta validar para cuando pones más de una opcion incorrecta. --thomas ✅
4. En "planteles.py" faltaría mejorar la estructura y hacer que se muestre correctamente la información del plantel. Tener en cuenta que para el API call es necesario que ingresemos el ID del equipo. --valentin ✅ 
5. No se imprimen bien las posiciones para las temporadas 2020, 2021, 2022. Hubo torneo largo y copa de la liga. Hay que tomar decisión de arreglarlo, o nada más mostrar desde 2015 a 2019, --valentín ✅
6. Encriptar las constraseñas. --thomas ✅
