Guía para la estructura del TP:
✅ Completo
❌ Incompleto
⚠️ Verificar

‣ ÍTEM 1:
# agregá 

- 
- 

‣ ÍTEM 2:

- Mostrar plantel completo de equipo ingresado por consola (falta mejorar) ✅
。Nota: No se muestran los planteles correctamente. 
Hay que recordar que el llamado a la API se realiza ingresando el id del equipo.

- Listar todos los equipos de la liga ✅
- Mostrar imágen de jugadores del plantel (podríamos no hacerlo, sería un detalle) ❌

‣ ÍTEM 3:

- Mostrar la tabla de posiciones ingresando un año ✅
- Obtener información temporadas (desde 2015 a 2022)✅

‣ ÍTEM 4:

- Infomación general de equipos ✅
- Permitir ingreso de equipo y mostrar datos ✅
- Mostrar imágenes de estadio y escudo ✅

‣ ÍTEM 5:

- Gráfico que muestre los goles y los minutos en los que fueron realizados, para equipo ingresado por consola. ✅
。Nota: eje x = minutos jugados, eje y = goles realizados
Podríamos también utilizar Matplotlib para realizar el gráfico. 

‣ ÍTEM 6:

- Permitir carga de dinero en su cuenta ✅

‣ ÍTEM 7:

- Mostrar el usuario que más dinero apostó ❌

‣ ÍTEM 8:

- Mostrar el usuario que más veces ganó ❌

‣ ÍTEM 9:
- Registrar apuestas o ingresos de dineros en archivo CSV, "transacciones.csv" ✅
-  Respetar el formato solicitado ✅

‣ PAGOS DE APUESTA POR EQUIPO:
